## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc155/tasks/arc155_a

英小文字からなる長さ $ N $ の文字列 $ S $ と正整数 $ K $ が与えられます。

以下の条件を満たす長さ $ K $ の文字列 $ S' $ が存在するか判定してください。

- $ S,\ S' $ をこの順に結合して得られる文字列は回文である
- $ S',\ S $ をこの順に結合して得られる文字列は回文である
 
$ T $ 個のテストケースが与えられるのでそれぞれについて判定してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ T $ $ \mathrm{case}_1 $ $ \vdots $ $ \mathrm{case}_T $

各ケースは以下の形式で与えられます。

> $ N $ $ K $ $ S $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。$ i $ 行目には $ i $ 番目のテストケースについて、条件を満たす文字列 $ S' $ が存在する場合は `Yes` を、存在しない場合は `No` を出力せよ。

## 题目大意
$T$ 组数据。

每组给定 $N$，$K$ 和长度为 $N$ 的字符串 $S$，求是否能构造一个长度为 $K$ 的字符串 $V$，使得 $VS$ 和$SV$ 都为回文串。

```input1
2
6 2
abbaab
5 3
abcbb
```

```output1
Yes
No
```

```input2
3
12 400378271514996652
njvhhvjnnjvh
10 884633988115575508
rrhiyvrrur
36 71630165869626180
vsxmxajrrduhhudrrjaxmxsvvsxmxajrrduh
```

```output2
Yes
No
Yes
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^{18} $
- $ S $ は英小文字からなる長さ $ N $ の文字列
- 入力される数値はすべて整数
- $ 1 $ つの入力に含まれるテストケースについて、 $ N $ の総和は $ 2\ \times\ 10^5 $ 以下
 
### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のテストケースについて、例えば $ S'\ =\ {} $`ba` とすると $ S,S' $ をこの順に結合して得られる文字列 `abbaabba` は回文になっています。また、 $ S',S $ をこの順に結合して得られる文字列 `baabbaab` も回文になっています。以上より $ S'\ =\ {} $`ba` は条件を満たすので答えは `Yes` になります。 $ 2 $ 番目のテストケースについては、条件を満たす $ S' $ が存在しないことが証明できます。

